---
sectionCode: services
slug: ekspress-ocenka
image: /articles/img.png
title: Заголовок раздела services1
preview: |-
    При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
headBlock: |-
    При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Оценка недвижимости

Виды объектов

Компания ООО “Инновации Бизнес Консалтинг” проводит независимую оценку и экспертизу всех видов объектов недвижимости. При этом учитываются все основные факторы, влияющие на оценку недвижимости, такие как месторасположение, наличие обременений, качество инфраструктуры, транспортная доступность, экологическая обстановка, степень износа основных конструкций и прочее.

Определение рыночной стоимости недвижимости является одним из самых распространённых и востребованных видов оценки, включающее в себя следующие услуги:

*   Оценка земли;
*   Оценка зданий и сооружений;
*   Оценка коммерческой недвижимости;
*   Оценка квартир, комнат, долей в квартирах;
*   Оценка незавершенного строительства;
*   Оценка величины арендной ставки.

В данных подразделах вы найдете более подробную информацию об оценке указанных объектов, стоимости работ, сроках проведения и документах необходимых для проведения оценки.

Назначение оценки

Обстоятельства, при которых может потребоваться оценка недвижимости, могут быть самыми разнообразными. Ниже приведён перечень наиболее распространённых ситуаций, с которыми приходилось сталкиваться специалистам нашей компании:

*   подтверждение стоимости при сделках купли – продажи;
*   кредитование под залог недвижимости;
*   определение стоимости для внесения недвижимости в уставной капитал;
*   имущественные и судебные споры;
*   переоценка активов;
*   определение страховых сумм по недвижимости;
*   оптимизация налогообложения;
*   определение стоимости для нотариусов.

Если вы не уверены, как лучше сформулировать назначение оценки, то по всем интересующим вас вопросам всегда можно обратиться для консультаций к специалистам нашей компании.

В некоторых случаях, оценка недвижимости является необязательной, однако может быть целесообразна, с точки зрения, принятия эффективных управленческих решений. Добровольная оценка недвижимого имущества дает возможность уменьшить расходы и увеличить совокупный доход от операции с имуществом; справедливо возместить ущерб; отстаивать свои интересы в суде, налоговых и таможенных органах.

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону:

796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.

Оценка незавершенного строительства

Сегодня одним из наиболее важных показателей инвестиций в основной капитал, жилищное строительство и иные программы является конъюнктура рынка объектов незавершенного строительства. Инвестиционный потенциал этого рынка огромен. Оценка квартиры

Оценка квартиры для ипотеки, опеки и иных целей. Выезд в день обращения. Доставка по Москве бесплатно. Оценка коммерческой недвижимости

Оценка коммерческой недвижимости является одним из самых распространенных в настоящее время видов оценки и включает в себя определение стоимости права собственности или иных прав, например, права аренды, права пользования и т.д. Оценка зданий и сооружений

Наша компания предоставляет услуги по определению стоимости прав собственности или иных прав (права аренды, права пользования) в отношении таких объектов как дома, здания (как отдельные, так и находящиеся в составе производственных комплексов), офисные, складские и производственные помещения, сооружения - дороги, мосты, подъездные пути, резервуары, тоннели, трубопроводы, кабельные линии, линии электропередач, железнодорожные пути и др. Оценка земли

Стоимость земельного участка зависит от многих факторов, главные из которых: целевое назначение (разрешенное использование) участка, наличие обременений, местоположение, удаленность от основных транспортных магистралей, наличие коммуникаций и благоустройство территорий.
