---
sectionCode: services
slug: ocenka-transporta
image: /articles/img.png
title: Заголовок раздела services
preview: |-
    При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
headBlock: |-
    При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Оценка транспорта

Виды объектов

Компания ООО "Инновации Бизнес Консалтинг" проводит независимую оценку различных видов транспортных средств. При этом учитываются все индивидуальные особенности транспорта, а также его техническое состояние, физический и функциональный износ.

Определение рыночной стоимости транспортных средств является достаточно распространённой при осуществление оценочной деятельности, включающее в себя следующие услуги:

*   Оценка автотранспорта;
*   Оценка водного транспорта;
*   Оценка воздушного транспорта;
*   Оценка железнодорожного транспорта.

В данных подразделах вы найдете более подробную информацию об оценке указанных объектов, стоимости работ, сроках проведения и документах необходимых для проведения оценки.

Назначение оценки

Обстоятельства, при которых может потребоваться оценка транспортных средств, могут быть самыми разнообразными. Ниже приведён перечень наиболее распространённых ситуаций, с которыми приходилось сталкиваться специалистам нашей компании:

*   подтверждение стоимости при сделках купле – продажи;
*   кредитование под залог транспортного средства;
*   определение стоимости для внесения транспортного средства в уставной капитал;
*   имущественные и судебные споры;
*   определение стоимости для нотариусов.

Если вы не уверены, как лучше сформулировать назначение оценки, то по всем интересующим вас вопросам всегда можно обратиться для консультаций к специалистам нашей компании.

В некоторых случаях, оценка недвижимости является необязательной, однако может быть целесообразна, с точки зрения, принятия эффективных управленческих решений.

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону:

796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.
