---
slug: ocenka-kvartiri
partSlug: ocenka-nedvigimost
title: Заголовок статьи1
publishMonth: ДЕК
publishDate: 12
image: /articles/img.png
preview: |-
    При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Оценка квартиры

Независимая оценка квартиры – это определение рыночной стоимости права собственности или иных вещных прав в отношении
объекта оценки.

Сроки работ

Подготовка отчета(заключения) по оценке квартиры/комнаты/доли в квартире, в среднем, занимает 1-2 дня. В случае заказа
срочного отчета, он будет подготовлен в течении суток.

Стоимость работ

Мы стараемся идти навстречу нашим клиентам в вопросах ценообразования, представленные ниже расценки, являются
ориентировочными, не учитывающими индивидуальные особенности каждого отдельного случая. Цена не догма - а повод для
переговоров.

На цену услуги по определению рыночной стоимости квартиры влияет: тип квартиры, местоположение и назначение оценки. Цена
может варьироваться от 3 000 до 15 000 рублей, средняя стоимость данной услуги составляет 4500-6000 рублей.

Наименование услуги

Документ выдаваемый по завершении оценки

Цена, рублей

Оценка квартиры/комнаты/доли в квартире

отчет

от 4 000

Оценка квартиры/комнаты/доли в квартире

заключение

от 3 000

При определении рыночной стоимости квартиры основными являются следующие факторы:

* местоположение оцениваемой квартиры;
* транспортная доступность и качество инфраструктуры;
* тип и состояние жилого дома;
* характеристики оцениваемой квартиры (общая площадь, количество комнат, этажность, наличие балконов, особенности
  сан.узла, размер кухни);
* состояние квартиры (уровень внутренней отделки, тип и срок проведения последнего ремонта).

На основе сочетания этих и других характеристик, независимый оценщик производит расчет рыночной стоимости квартиры и
составляет Отчет об оценке, который является официальным документом доказательного значения.

Назначение оценки

Обстоятельства, при которых может потребоваться оценка квартир/комнат/долей квартир, могут быть самыми разнообразными.
Ниже приведён перечень наиболее распространённых ситуаций, с которыми приходилось сталкиваться специалистам нашей
компании:

* операции по купли-продажи, дарения, наследования;
* при страховании;
* для залога при получении кредита;
* имущественные и судебные споры;
* сдача в аренду.

Документы необходимые для оценки квартиры, комнаты, доли в квартире

1. Свидетельство о гос. Регистрации права владения на квартиру или договор купли-продажи, ренты, дарения, на основании
   которого может быть проведена эта регистрация;
2. Поэтажный план дома, в котором располагается оцениваемая квартира, и экспликация на квартиру;

Данный перечень документов носит предварительный характер и может быть сокращен или расширен после детального
ознакомления оценщика с заданием на оценку и спецификой объекта оценки.

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону:

**8 (905) 724 03 80, 8 (495) 796 25 50, 8 (917) 593 00 24**, оставьте заявку на сайте или по электронной
почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения
работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.
