---
slug: ocenka-comercheskoy-nedvijimosti
partSlug: ocenka-nedvigimost
title: Заголовок статьи5
publishMonth: ДЕК
publishDate: 12
image: /articles/img.png
preview: |-
    При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Оценка коммерческой недвижимости

Оценка коммерческой недвижимости является одним из самых распространенных в настоящее время видов оценки и включает в себя определение стоимости права собственности или иных прав, например, права аренды, права пользования и т.д.

Независимая оценка коммерческой недвижимости — это определение ее текущей рыночной стоимости.

Виды коммерческой недвижимости

Наши специалисты оказывают услуги по оценки следующих видов коммерческой недвижимости:

*   Торговая недвижимость;
*   Офисная недвижимость;
*   Складская недвижимость;
*   Производственная недвижимость.

Назначение оценки

Обстоятельства, при которых может потребоваться оценка коммерческой недвижимости, могут быть самыми разнообразными. Ниже приведён перечень наиболее распространённых ситуаций, с которыми приходилось сталкиваться специалистам нашей компании:

*   для купли-продажи, дарения, наследования;
*   при страховании;
*   для залога при получении кредита;
*   для внесения его стоимости в уставный капитал;
*   для раздела имущества (для суда).

Документы необходимые для оценки объектов коммерческой и офисной недвижимости.

*   документы, подтверждающие права собственности на объекты недвижимости (участок);
*   документы БТИ на объект (данные о территориальных границах участка и паспорта БТИ);
*   сведения о наличие обременений у объекта, включая обременение залогом или долговыми обязательствами, наличием арендаторов, юридических оговорок, соглашений, контрактов, договоров, специальных налоговых обложений и иных ограничений по использованию.

Данный перечень документов носит предварительный характер и может быть сокращен или расширен после детального ознакомления оценщика с заданием на оценку и спецификой объекта оценки.

Сроки работ

В среднем подготовка отчета по оценке коммерческой или офисной недвижимости занимает 5-7 дней.

Стоимость работ

Мы стараемся идти навстречу нашим клиентам в вопросах ценообразования, представленные ниже расценки, являются ориентировочными, не учитывающими индивидуальные особенности каждого отдельного случая. Цена не догма - а повод для переговоров.

Стоимость оценки объектов коммерческой недвижимости может сильно варьироваться в зависимости от местоположения (Москва/ Московская область/Санкт-Петербург/другие регионы), вида недвижимости, её размера и назначения оценки. Средняя цена на данную услугу составляет 25 000 – 30 000 рублей.

Вид объекта

Цена, руб

Помещение

От 10 000

Отдельно стоящее здание

От 15 000

В случае, если объект коммерческой недвижимости представляет собой здания и сооружений, образующие собой имущественный комплекс предусмотрены большие скидки.

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону: 796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте[val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе
