---
slug: ocenka-vodniy-transport
partSlug: ocenka-transporta
preview: |-
    # При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    ## влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    ### на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Водный транспорт

ООО «Инновации Бизнес Консалтинг» проводит профессиональную оценку всех типов судов (строящихся, находящихся в эксплуатации, выведенных из эксплуатации и аварийных) - морских и речных судов, а также судов смешанного типа:

*   водоизмещающих и нетрадиционно скоростных;
*   самоходных и буксируемых;
*   транспортных (грузовые, пассажирские и грузопассажирские);
*   технических;
*   промысловых и перерабатывающих (в т.ч. лодки);
*   служебно-вспомогательных и обслуживающих (баржи, танкеры и т. д.);
*   культурно-бытовых, спортивных, прогулочных (лайнеры, яхты);
*   узлов и агрегатов судов (двигателей, систем навигации и т.д.) и др.

Документы и информация необходимые для оценки водного транспорта

1.  Год, место постройки.
2.  Класс регистра, регистровый номер.
3.  Назначение судна.
4.  Собственник.
5.  Копии правоустанавливающих документов.
6.  Полная и остаточная балансовая стоимость судна (если собственник — юридическое лицо).
7.  Длина, ширина, высота борта, осадка.
8.  Водоизмещение.
9.  Грузоподъемность судна.
10.  Вместимость судна.
11.  Автономность плавания по запасам топлива.
12.  Количество палуб и водонепроницаемых переборок.
13.  Трюм (назначение, температура, объем).
14.  Количество и размеры грузовых люков.
15.  Судовые запасы (топливо, пресная вода, балласт, твердый).
16.  Главный двигатель (тип, марка, мощность).
17.  Вспомогательные и аварийные двигатели (тип, марка, мощность).
18.  Движители (тип, количество, материал).
19.  Главный редуктор (марка).
20.  Котлы (количество, производительность, давление).
21.  Краткие характеристики судовых устройств (грузовое, лебедки, якорное, рулевое).
22.  Спасательные средства (тип, марка, количество, вместимость).
23.  Промысловое оборудование (если есть).
24.  Источники энергии судовой сети.
25.  Автоматизация.

Данный перечень документов носит предварительный характер и может быть сокращен или расширен после детального ознакомления оценщика с заданием на оценку и спецификой объекта оценки.

Сроки проведения оценки

Сроки проведения работ по оценке водного транспорта сильно зависят от типа судна и объема предоставленной информации. В среднем подготовка отчёта занимает от 5 до 20 дней.

Стоимость работ

Мы стараемся идти навстречу нашим клиентам в вопросах ценообразования, представленная ниже информация о расценках, являются ориентировочной, не учитывающей индивидуальные особенности каждого отдельного случая. Цена не догма - а повод для переговоров.

Стоимость работ по оценке водного транспорта может сильно варьироваться в зависимости от типа судна, объема предоставленной информации и назначения оценки. Средний диапазон цен на данную услугу составляет 15 000 - 100 000 рублей.

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону 796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.
