---
slug: ocenka-nezavershennogo-stroitelstva
partSlug: ocenka-nedvigimost
title: Заголовок статьи6
publishMonth: ДЕК
publishDate: 12
image: /articles/img.png
preview: |-
    При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Оценка незавершенного строительства


Сегодня одним из наиболее важных показателей инвестиций в основной капитал, жилищное строительство и иные программы является конъюнктура рынка объектов незавершенного строительства. Инвестиционный потенциал этого рынка огромен.

Объекты незавершенного строительства также относятся к недвижимости. Выбор подходов к оценке зависит от классификации объекта, от его возможностей выступать в качестве доходной недвижимости и постановки задания на оценку.

Назначение оценки

Обстоятельства, при которых может потребоваться оценка незавершенного строительства, могут быть самыми разнообразными. Ниже приведён перечень наиболее распространённых ситуаций, с которыми приходилось сталкиваться специалистам нашей компании:

*   Постановка объекта незавершенного строительства на баланс организации.
*   Определение рыночной стоимости объекта незавершенного строительства.
*   Принятие решения о дальнейшем использовании объекта незавершенного строительства. Ответ на вопрос дальнейшего функционирования объекта зависит от степени его завершенности и от возможности изменения его эксплуатационного предназначения.
*   При реорганизационной трансформации (создание холдинга, выделение подразделений, банкротство).
*   Покупка или продажа объекта незавершенного строительства. Чаще всего новоявленного владельца ожидают дополнительные затраты, связанные с оформлением документов, проведением технической экспертизы и подключением различных коммуникаций. Современный инвестор сегодня более охотно приобретет объект незавершенного строительства вместе с приведенным в порядок пакетом документов.
*   Определение вариантов наиболее эффективного использования земельного участка, на котором расположен объект незавершенного строительства.

Документы и информация, необходимые для оценки

*   Документы, подтверждающие право на объект (собственность, аренда и т.п.).
*   Документы БТИ на объект.
*   Сведения о наличие обременений у объекта, включая обременение залогом или долговыми обязательствами, наличием арендаторов, юридических оговорок, соглашений, контрактов, договоров, специальных налоговых обложений и иных ограничений по использованию (если есть).
*   Данные о физических границах объекта (копии геодезического плана или карты с обозначением и описанием местоположения объекта).
*   Документы, подтверждающие право на земельный участок (собственность, аренда и др.).
*   Данные о сооружениях, входящих в состав объекта.
*   Данные об имуществе (если такое имеется), не являющемся недвижимым, но подлежащем оценке в составе последнего.

Данный перечень документов носит предварительный характер и может быть сокращен или расширен после детального ознакомления оценщика с заданием на оценку и спецификой объекта оценки.

Сроки проведения оценки

В среднем объект оценка объекта незавершенного строительства и подготовка отчёта занимает 5 дней. При заказе срочного отчёта, наши специалисты подготовят его в максимально сжатые сроки (от 1 до 3 дней, в зависимости от объекта оценки).

Стоимость работ

Мы стараемся идти навстречу нашим клиентам в вопросах ценообразования, представленная ниже информация о расценках, являются ориентировочной, не учитывающей индивидуальные особенности каждого отдельного случая. Цена не догма - а повод для переговоров.

Стоимость работ по оценке незавершённого строительства может сильно варьироваться в зависимости от местоположения, степени развитости рынка недвижимости в данном регионе, размерах объекта и назначения оценки. Средняя цена на данную услугу составляет 15 000 рублей.

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону 796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.
