---
slug: ocenka-vosdushniy-transport
partSlug: ocenka-transporta
preview: |-
    # При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    ## влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    ### на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Воздушный транспорт

Услуга по определению стоимости авиационной техники подразумевает проведение оценки воздушных судов (самолетов, вертолетов) и других летательных аппаратов, а также оценку отдельных их компонентов - например, двигателей.

Следует отметить, что в соответствии со ст. 130 ГК РФ, самолеты и другие летательные аппараты, подлежащие государственной регистрации, относятся к недвижимому имуществу. Однако, с экономической точки зрения, из-за своих функциональных и конструктивных свойств, все воздушные суда целесообразнее рассматривать как один из классов машин и оборудования, который требует своих методов оценки.

Объекты оценки

При оценке летательных аппаратов оценщик сталкивается с большим разнообразием типов и видов объектов оценки. Основные признаки классификации летательных аппаратов – функциональное назначение и принцип действия.

По функциональному назначению различают следующие категории летательных аппаратов:

*   научно-исследовательские (экспериментальные);
*   народно-хозяйственные (пассажирские, грузовые, сельскохозяйственные и т. д.);
*   военные;
*   спортивные.

По принципу действия летательные аппараты делятся на следующие категории:

*   аэростатические (воздухоплавательные) летательные аппараты;
*   аэродинамические летательные аппараты;
*   космические летательные аппараты;
*   ракеты;
*   гибридные летательные аппараты.

Классификация летательных аппаратов может быть произведена и по другим признакам, определяющим стоимость оцениваемого летательного аппарата. Например, по наличию экипажа – на пилотируемые и беспилотные, по повторности использования – на одно— и многоразовые и т. д.

Назначение оценки

Обстоятельства, при которых может потребоваться оценка воздушного транспорта, могут быть самыми разнообразными. Ниже приведён перечень наиболее распространённых ситуаций, с которыми приходилось сталкиваться специалистам нашей компании:

*   Проведение сделки купли – продажи воздушного судна;
*   Передача воздушного судна в залог в качестве обеспечения обязательств заемщика;
*   Правильное отражение стоимости воздушного судна в бухгалтерской отчетности.

Необходимые документы и информации для оценки воздушного транспорта

*   Полное наименование объекта, заводской номер, бортовой номер;
*   Предприятие – изготовитель;
*   Даты выпуска и ввода в эксплуатацию;
*   Собственник объекта;
*   Полная и остаточная балансовая стоимость (если собственник объекта – юридическое лицо);
*   Даты и суть модернизаций (ремонтов) - если производились;
*   Акты технического состояния;
*   Назначенный (расчетный) ресурс;
*   Остаточный ресурс;
*   Данные о гарантии изготовителя;
*   Интенсивность эксплуатации объекта;
*   Вид эксплуатации объекта;
*   Особенности использования объекта;
*   Основные летно-технические характеристики (грузоподъемность, скорость, дальность и пр.);
*   Характеристики, определяющие основные эксплуатационные расходы (вид используемого топлива, расход топлива, количества членов экипажа);
*   Краткое описание условий хранения и обслуживания объекта.

Данный перечень документов носит предварительный характер и может быть сокращен или расширен после детального ознакомления оценщика с заданием на оценку и спецификой объекта оценки.

Сроки работ

Сроки работ по оценке зависит, главным образом, от вида воздушного транспорта, количества предоставленной информации и назначения оценки. Разброс сроков на проведение оценочных работ очень большой и может составлять от 5 дней до месяца.

Стоимость работ

Мы стараемся идти на встречу нашим клиентам в вопросах ценообразования, представленные ниже расценки являются ориентировочными, не учитывающими индивидуальные особенности каждого отдельного случая. Цена не догма - а повод для переговоров.

Стоимость оценочных работ, как и в случае со сроками, сильно зависит от вида воздушного транспорта, количества предоставленной информации и назначения оценки. Средний диапазон цен при оценке воздушного транспорта составляет 65 000 – 115 000 рублей.

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону: 796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.
