---
slug: ocenka-avto
partSlug: ocenka-transporta
title: Заголовок статьи4
publishMonth: ДЕК
publishDate: 12
image: /articles/img.png
preview: |-
    При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Оценка автотранспорта

При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов, влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства, на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто. При оценке автомобиля учитывается множество факторов, основными из них являются: год выпуска, модель, объем двигателя и комплектация автомобиля, пробег.

Назначение оценки автотранспорта

Наиболее часто оценка стоимости транспортного средства (авто и мототранспорта, автобуса, грузовой машины, мотоцикла, спецтехники и др.) проводится для:

*   целей купли/продажи, дарения, наследования;
*   при страховании;
*   для залога при получении кредита;
*   для внесения его стоимости в уставный капитал;
*   для определения таможенной стоимости;
*   в целях списания, утилизации;
*   постановка на баланс, списание с баланса;
*   раздел имущества (для суда).

Документы и информация, необходимые для оценки автотранспорта

*   копия свидетельства о регистрации ТС
*   копия паспорта технического средства
*   справка о балансовой стоимости (в случае, если транспортное средство находится на балансе)

Также необходима информация о пробеге, наличии внешних (скрытых) повреждений и комплектации автомобиля.

Данный перечень документов носит предварительный характер и может быть сокращен или расширен после детального ознакомления оценщика с заданием на оценку и спецификой объекта оценки.

Стоимость услуг по оценке автотранспорта

Мы стараемся идти навстречу нашим клиентам в вопросах ценообразования, представленные ниже расценки, являются ориентировочными, не учитывающими индивидуальные особенности каждого отдельного случая. Цена не догма - а повод для переговоров.

Объект оценки

Стоимость услуг, руб.

Мотоциклы

от 1 500

Автомобили отечественного производства

от 1 500

Автомобили иностранного производства

от 2 500

Спецтехника (экскаваторы, башенные краны, цементовозы и прочее.)

от 4 000

Срок проведения оценки

Вид работ

Срок выполнения работ

Отчет / заключение по оценке автотранспорта

1 – 2 дня

Отчет / заключение по оценке автотранспорта срочный

В течение дня

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону:

796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.
