---
slug: ocenka-zemli
partSlug: ocenka-nedvigimost
preview: |-
    # При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    ## влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    ### на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Оценка земли

Стоимость земельного участка зависит от многих факторов, главные из которых: целевое назначение (разрешенное использование) участка, наличие обременений, местоположение, удаленность от основных транспортных магистралей, наличие коммуникаций и благоустройство территорий.

Кроме того рыночная оценка стоимости земли зависит от ожидаемой величины, срока и вероятности получения дохода от его эксплуатации за определенный период времени при наиболее эффективном его использовании.

Специалисты нашей компании имеют богатый опыт оценки земельных участков как в столичном регионе, где рынок достаточно развит и имеется большое количество информации о сделках по купле продажи земли, так и в регионах, в которых рынок практически отсутствует.

Назначение оценки

Обстоятельства, при которых может потребоваться оценка земли, могут быть самыми разнообразными. Ниже приведён перечень наиболее распространённых ситуаций, с которыми приходилось сталкиваться специалистам нашей компании:

*   для купли-продажи, дарения, наследования;
*   при страховании;
*   для залога при получении кредита;
*   для внесения его стоимости в уставный капитал;
*   для раздела имущества (для суда).

Документы необходимые для оценки земельного участка

Документы, подтверждающие право субъекта землепользования на участок (собственность, аренда и т.п. на землю).

Данные о территориальных границах участка (копии геодезического плана или карты земельного участка с обозначением и описанием местоположения).

Сведения о наличие обременений, включая обременение залогом или долговыми обязательствами, наличием арендаторов, юридических оговорок, соглашений, контрактов, договоров, специальных налоговых обложений и иных ограничений по использованию (если есть).

Данный перечень документов носит предварительный характер и может быть сокращен или расширен после детального ознакомления оценщика с заданием на оценку и спецификой объекта оценки.

Сроки работ

Зависят от местоположения оцениваемого земельного участка и его размеров, в среднем от 2 до 5 дней.

При срочной оценке время выполнения заказа оговаривается отдельно в зависимости от особенностей оцениваемого объекта.

Стоимость работ

Мы стараемся идти навстречу нашим клиентам в вопросах ценообразования, представленная ниже информация о расценках, являются ориентировочной, не учитывающей индивидуальные особенности каждого отдельного случая. Цена не догма - а повод для переговоров.

Разброс цен на оценку земельных участков достаточно велик и может составить:

*   от 3000 (пример: небольшие земельные участки в регионах с развитым рынком недвижимости; назначение оценки: для оформления наследства)
*   до 30 000+ (десятков/сотен тысяч) рублей (огромные земельные участки с расположенными на них сооружениями в регионе со слабо развитым рынком; назначение: получение кредита под залог недвижимости).

Средняя цена отчета по оценке недвижимости составляет 6 000-15 000 рублей.

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону:

796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.
