---
slug: ocenka-zdaniy-soorujeniy
partSlug: ocenka-nedvigimost
preview: |-
    # При оценке автомобиля учитывается множество различных факторов,
    ## влияющих на его цену, проводится экспертиза технического состояния транспортного средства,
    ### на основании чего определяется рыночная стоимость Вашего авто.
---

# Оценка зданий и сооружений

Наша компания предоставляет услуги по определению стоимости прав собственности или иных прав (права аренды, права пользования) в отношении таких объектов как дома, здания (как отдельные, так и находящиеся в составе производственных комплексов), офисные, складские и производственные помещения, сооружения - дороги, мосты, подъездные пути, резервуары, тоннели, трубопроводы, кабельные линии, линии электропередач, железнодорожные пути и др.

Здания могут оцениваться как изолированно, так и в составе имущественных комплексов.

Сооружения же, в подавляющем большинстве случаев, как отдельно взятые объекты недвижимости, не способны приносить доход и имеют ценность только в составе имущественного комплекса.

Назначение оценки

Оценка зданий и сооружений необходима в следующих случаях:

*   операциях купли-продажи или сдаче в аренду;
*   акционировании предприятий и перераспределении имущественных долей;
*   привлечении новых пайщиков и дополнительной эмиссии акций;
*   кадастровой оценке для целей налогообложения объектов недвижимости: зданий и земельных участков;
*   страховании объектов недвижимости;
*   кредитовании под залог объектов недвижимости;
*   внесении объектов недвижимости в качестве вклада в уставный капитал предприятий и организаций;
*   разработке и оценке эффективности инвестиционных проектов и привлечении инвесторов;
*   ликвидации объектов недвижимости;
*   исполнении прав наследования, судебного приговора, разрешении имущественных споров (в том числе и бракоразводные процессы);
*   других операциях, связанных с реализацией имущественных прав на объекты недвижимости;
*   для расчета суммы налогов на недвижимость.

Сроки работ

В среднем оценка здания (сооружения, имущественного комплекса) и подготовка отчёта занимает 5 дней. При заказе срочного отчёта, наши специалисты подготовят его в максимально сжатые сроки (от 1 до 3 дней, в зависимости от особенностей объекта оценки).

Стоимость работ

Мы стараемся идти навстречу нашим клиентам в вопросах ценообразования, представленная ниже информация о расценках, являются ориентировочной, не учитывающей индивидуальные особенности каждого отдельного случая. Цена не догма - а повод для переговоров.

Стоимость и сроки исполнения заказа зависят главным образом от вида здания (сооружения, имущественного комплекса), местоположения (развитость рынка данного региона) и назначения оценки.

Средний диапазон цен на услуги по оценке здания (сооружения, имущественного комплекса) составляет от 10 000 до 30 000 рублей. Сводную информацию о наших тарифах вы можете узнать на странице [Цены](index.php?option=com_content&view=article&id=185&Itemid=335).

Начало работ

Если вы решили воспользоваться услугами нашей компании, свяжитесь с нашими специалистами по телефону 796-25-50, оставьте заявку на сайте или по электронной почте [val@inbico.ru](mailto:val@inbico.ru)

После получения необходимой информации и её анализа нашими специалистами, мы согласовываем с Вами сроки выполнения работ, условия договора и стоимость услуг по оценке.

Сразу же после согласования всех деталей мы приступаем к работе.
